画面が自分の方を向きます。
推奨される3つのチップ。
おそらく「チップなし」とマークされた小さなボタンでしょう。
作業員が近くで待機しています。
誰かがあなたの後ろにいます。
カードをしまう前に、
コーヒーの購入が公になった
あなたが公平であるかどうかについての質問。
チップは良いサービスに対する報酬です。
それは任意です。
あなたが決めてください。
しかし、支払いが本当に任意である場合、
なぜゼロを選ぶと拒否するように感じるのか
請求書の一部を支払うには？
なぜならチップは単なる感謝の気持ちではないからです。
米国では、
分散的に賃金を決定することもできる
一度に一人のお客様によって作られ、
社会的圧力と製品設計の下で。
まずは通常のトランザクションから始めます。
レストランの請求は 20 ドルです。
全体で報告された平均 15.4 パーセントを使用すると、
2024 年のスクエアレストラン取引、
チップは3ドル8セントです。
合計は 23 ドル 8 セントになります。
追加の 3 ドル 8 セントは単純に見えます。
お金があなたの口座から出ていき、
職場のルールに従って、
あなたにサービスを提供する人々への補償に役立ちます。
しかし、メニューには 1 つの価格が設定されており、
一方、社会システムは別の計算をするように求めました。
最終的な人件費の一部が残った
最後の瞬間まで開いています。
この取り決めにより、各参加者は合理的な利益を得ることができます。
それを続ける理由。
労働者は安定した収入を望んでいます。
チップはその重要な一部になり得ます。
Square の 2024 年のデータでは、
平均的なレストラン従業員の収入はほぼ
収入の23％はチップによるもの。
この図は Square のデータにおける労働者を表しています。
アメリカのレストラン従業員全員がそうだというわけではありません。
それでも、それはあなたの選択の理由を示しています
カウンターの向こうにいる人にとって、画面は重要かもしれません。
雇用主は労働者を惹きつけなければなりませんが、
給与を管理し、価格競争力を維持します。
一部の管轄区域では、
チップは一部に算入できます
雇用主の最低賃金義務。
チッププロンプトにより、追加の報酬を表示することもできます
掲載されているメニュー価格に折り畳むことなく。
支払いプラットフォームは、販売者のためにチェックアウトが機能することを望んでいます。
インターフェイスと可能なチップ設定を提供します。
チェックアウトの構成方法は企業が管理します。
最終的な選択をコントロールするのはあなたです
ただし、それは他の誰かが質問を設計した後でのみです。
そしてあなたは公平でありたいと思っています。
自分を助けてくれた人に過小な報酬を払いたくないでしょう。
すべての購入を希望するわけではありません
賃金をめぐる交渉になる。
そこで、ルールを探します。
そこで行動エンジンが登場します。
チップは標準で実行されます
曖昧な状況下でのコンプライアンス。
正しい行動が不明瞭な場合は、
人々は共通の期待を求めます。
画面には考えられる答えが表示されます。
労働者の存在によって、その決定は人間的なものに感じられます。
後ろに並ぶと緊迫感が増します。
これらのいずれによっても、選択する能力が損なわれることはありません。
それによって選択の感じ方が変わります。
アメリカ人自身がその不確実性について説明しています。
全国代表で
2023年の調査、
成人の 72% が次のように答えています。
チップはもっとかかると予想されていた
5年前よりも多くの場所に。
しかし、そう答えたのは 34% だけでした
非常にまたは非常に簡単に知ることができる
チップを払うかどうか。
ほぼ半数がチップは選択肢かどうかと回答
または義務は状況によって異なります。
それは異常に強力なポジションです
支払いのために占有します。
法的には任意ですので、
社会的に条件付きで、
そしてそれを受け取る人にとっても経済的に意味があります。
推奨される金額も重要ですが、
普遍的な方法ではありませんが。
94名以上が参加するフィールド実験
アプリベースのランドリーサービスの注文数千件
無作為に割り当てられたチップの推奨額が変化したことが分かりました
チップの金額。
その設定では、
推奨事項によって満足度は変わりませんでしたが、
返品頻度、
または紙幣のサイズ。
しかし、別の研究では、
模擬限定サービスのコーヒーショップを利用し、
画面ベースの支払い方法を発見
さらに否定的な感情を生み出した
チップなしのジャーよりも
チップのサイズを大きくする。
その研究では仮説的な選択肢が使用されていたため、
正確に何を伝えることはできません
実際のカフェではどこでも起こります。
それが示すのは緊張です。
プロンプトはエクスペリエンスに影響を与える可能性があります
たとえそれ以上のお金が生み出されなかったとしても。
したがって、隠れたコストはドルだけではありません。
通常のレジを小さなレジに変えることです。
道徳的な決断。
ここで、カテゴリーを変える区別が起こります。
チップと必須のサービス料
同じ領収書に記載される場合がありますが、
ただし連邦規則の下では
これらは同じ種類の支払いではありません。
連邦税の目的のため、
チップは任意です。
お客様が支払うかどうかを判断し、金額を決定します。
強制的なサービス料は異なります。
法案の必須部分ですので、
雇用主の収入として扱われ、
通常、従業員に分配される場合は賃金として扱われます。
デジタル プロンプトのデザインでさえ、その一線を越える可能性があります。
画面でゼロより大きい金額を選択する必要がある場合は、
IRS
サービス料の例として挙げると、
チップではありません。
ゼロオプションは重要です。
提案と価格を区別します。
つまり、チェックアウト時の気まずさ
偶発的な副作用ではありません。
まさにその上に座っています
トランザクションを定義する境界。
チップとして支払うには、支払いは任意である必要があります。
しかし、補償システムが最もよく機能するのは次の場合です。
十分な顧客が、料金を支払うことを期待されていると感じています。
最も明確なケーススタディは、連邦政府によるチップクレジットです。
連邦公正労働基準法に基づき、
チップクレジットを使用する適格な雇用主
チップ付きの労働者に直接現金賃金を支払うことができる
少なくとも1時間あたり2ドル13セント。
雇用主は最大 5 まで数えることができる
1時間あたり12セント
連邦最低賃金に充てるチップとして
7ドル25セント。
それは労働者ができるという意味ではありません
法的には連邦最低額を下回ることになります。
賃金やチップが届かない場合
週の労働時間にわたって必要な量、
雇用主はその差を補わなければなりません。
州の規則により、より高い直接賃金が要求される場合がある
またはチップクレジットを完全に禁止します。
重要なのはあなた個人ではありません
チップは雇用主の責任を消し去ります。
そうではありません。
ポイントは、チップクレジットが適用される場合、
顧客からのチップが正式に結び付けられる
雇用主の賃金義務に。
個人的な感謝としての支払いも
規制された報酬システムに参加しています。
これは、合理的な人々がなぜ
どの側もチップを守ることができます。
労働者はチップ収入を好むかもしれません。
顧客は行き届いたサービスに報酬を求めているかもしれません。
企業は、このモデルが自社の採用に役立つと考えるかもしれません
提示された価格を魅力的に保ちながら、人々を魅了します。
そしてサービスの品質は顧客にとって重要です。
2023年の調査では、
77％が重大な問題だと回答
チップを支払うかどうか、またチップの金額を決定する際の要素となります。
全てのチップ画面を強制だとみなすのも誤りです。
基準は設定により変わります。
その調査で各サービスを利用したアメリカ人の中で、
着席レストランの利用者の 92% が次のように答えています。
常にまたは頻繁にチップを払います。
その姿は、
コーヒーを買うときは 25%
ファストカジュアルレストランでは 12% です。
チップに関する単一のルールはありません。
その不確実性はメカニズムの一部です。
次に、システムのストレス テストを実行します。
明日チップボタンが消えると想像してください。
仕事の対価はまだ支払わなければなりません。
もしチップが労働者の収入を支えていたら、
その補償には別の財源が必要になるだろう。
企業はより高い公示価格を使用する可能性がありますが、
別の賃金、サービス料、
またはいくつかの組み合わせ。
ここでの証拠は正確には教えてくれません
物価や賃金はどれくらい変わるのか。
目に見える先端を取り除くと、
基礎的な人件費は除去されません。
誰がそのコストに名前を付けるのかが変わるだろう。
掲示された価格または必須の料金の場合、
企業は支払い前に価格を決定します。
チップとともに、
決定事項の一部はサービス終了後に決定されます。
そしてそれを完了するように求められます。
ビジネスが舞台を整えます。
プラットフォームはオプションを枠組みします。
労働者は結果とともに生きます。
最終的な数字を伝えるのはあなたです。
これは人間が支払うチップの全額です。
お金を払って、
しかし、あなたも注意を払っています。
あなたは立ち止まり、計算し、
部屋を読んで、
不確実な規範を解釈し、
そして公平性のためにどれくらいの費用がかかるかを決定します
この特別な出会いの中で。
労働者は収入を得て、
しかし不確実性も受けるかもしれない
顧客のトラフィック、コンテキストに関連付けられ、
そしてカスタム。
雇用主は柔軟性を獲得し、
ただし、補償金の一部は未払いのままです。
何千もの個別の判断。
すると画面が元に戻ります。
コーヒーは相変わらずのコーヒーです。
ボタンは引き続きオプションです。
しかし、トランザクションが何を要求しているのかがわかるようになりました。
あなたは単に奉仕に報いるだけではありません。
数秒間、
価格の公平性が求められています
あなたが設計していないシステムの内部で。